Voiture = Carro
La haut - La bas = Arriba de - Abajo de
Couloir = Pasillo




Frases
Il prend le train, l´avon, etc. = El toma el tren, el avio etc.
Il va / voyage en train (en avion, en voiture, etc.), à vélo (à pied). = El va a viajar en tren, avion, en bici, a pie etc.

Velib es un servicio de biciletas que es totalmente gratuito


LA SNCF
La sncf(La societé national du chemal du faire 26) Organize le voyage on train. Vous voyager a la anterior du region, on prend le TER, (transport express regional)
ou le EFR(Resou Express Regional Dil de France) On prend le TER(Transport express regional) ou un voyage plus longe, on prend un prend Tersite ou le TYB (Train a Grand Bites)
Le té je vais etre pratique. Vous aller du paris a Lyon, Il fait 12 heure. Un avion, Il fait 12heure 30 le traject a report. Le té je vais rellier dans nous   dil de france.
Paris, Lil,deuze, avignon,Marselle,Mon pellie,Rems,Trasvu.

Nationale des chemins de fer francais, organise les voyages en train. Pour à l'intériur d´une région, régional, RER, réseau d´ille-de-France, pour long, un train Intercités, TGV Train 
à grande vitesse. Le TGV est trés pratique. Pour de, 2 heures. En avion, 2h30 si on compte
